Subs4you e Serial Crush presentano:
The Deleted 1X08 - The Interviews
Traduzione: ciliegia94
Revisione: Federica.1991
6 mesi prima
Alla fine siamo riusciti
a registrare tuo fratello.
Finalmente ci hai permesso di farlo, Parker.
Sì, sì. Lui è Ryder, il mio fratello minore.
Fratellastro. Abbiamo padri diversi.
E come sei finito qui con noi...
all'istituto, Ryder?
Ad essere sincero,
le donne sono dannatamente sexy.
Cioè? Che vuoi dire?
Significa che l'ho presentato
ad un paio di ragazze online e...
non ha capito a pieno...
ciò che realmente accadeva all'istituto,
ma poi l'ho presentato a Sandy e Ebra.
- Oh, giusto. Sì, sì, sì, d'accordo.
- E, sì...
e questo accadeva sei mesi fa,
ed è salito su un aereo, e...
ora siamo di nuovo insieme.
Ottimo.
Da quanto sei all'istituto?
Quasi tre anni. Forse tre e mezzo.
Ho conosciuto questo ragazzo online.
Beh, lui mi ha contattato.
E come si chiama?
Jeff Calloway.
Mi ha contattata, e poi se
n'è andato dopo un anno.
Sai perché Jeff Calloway
ha lasciato l'istituto?
No, in verità. Non ne ho idea. Ma...
- è lui che mi ha portata qui.
- E come ha fatto?
Mi ha fatto innamorare di lui.
Quando sei arrivato qui?
Circa due anni e mezzo fa.
E come sei finito qui?
- Sono stato invitato.
- Da chi?
- Agatha.
- Oh, certo...
- E come hai conosciuto Agatha?
- Mi ha...
contattato online casualmente,
e mi aveva visto su Instagram e...
avrà pensato che fossi carino.
- E poi cos'è successo?
- Poi...
diciamo che mi piaceva, per, sai,
per quel che potevo vedere,
e poi abbiamo parlato,
e mi è iniziata a piacere per davvero.
E poi  mi ha invitato...
per incontrarla ad Olympia.
Allora, come ti senti oggi, Mason?
Un po' stanco.
- Ah, sì? Perché?
- Quella festa. Il raduno.
La scorsa notte è stata da pazzi.
Ho fatto cose che...
non avevo mai fatto prima d'ora ma...
che avrei voluto sempre provare, suppongo.
E' stato divertente.
Io... ho staccato un po'.
Stavamo aggiornando i nostri video
con tutti i ragazzi,
e vorrei solo confermare come
tu sia arrivato all'istituto,
vale a dire cinque anni fa, giusto?
Sì, ho conosciuto un vostro membro online.
E chi era?
Logan Conrad.
L'ho contattato tramite Instagram.
Pensavo fosse molto sexy, e...
insomma, non sapevo che questo posto
esistesse quando è tornato da me.
Sembri un pelino trasandato, Logan.
Come te la cavi?
Bene.
Sto bene.
Allora, ho sentito che state facendo
un aggiornamento finale su tutti quanti.
Ted ha sclerato per qualcosa?
Perché non dici loro
cosa vuoi sapere in realtà?
Perché non glielo dici e basta?
Insomma, perché sei così preoccupato
se sono arrivati così lontano?
Beh, glielo diremo all'ultimo.
Insomma, stiamo cercando solo
delle discrepanze, delle fratture.
E' solo un modo per monitorare le cose.
Beh, io mi ricordo...
la prima volta che sono arrivato qui.
Sai, vivere in un mondo alternativo,
dire "fanculo" allo status quo,
tutte le droghe pagate...
Insomma, a chi non piacerebbe?
E mettici anche che qui
tutti sono dei fighi pazzeschi.
Ryder, ti manca casa tua?
Probabilmente direi di no.
Già, la risposta è no.
Stai iniziando a comprendere a pieno
cosa ci si aspetta da te qui,
e sei d'accordo con ciò?
Per ora ti è andato bene?
Sì. Insomma, mi avete dato
un posto dove vivere... qui all'istituto, e...
io in cambio, vi do il mio impegno
per l'esplorazione della mia libertà e,
l'aumento del mio potenziale naturale.
Sai esattamente cosa significa...
"esplorare la tua libertà"?
Sì.
Sì, credo di iniziare a capirlo.
Diresti che sei felice qui, Logan?
Sul serio?
Davvero me lo stai chiedendo?
Beh, sì, insomma...
Senti, c'è stato quell'episodio alla festa
per l'entrata della primavera, 2 mesi fa,
- e le persone...
- Avevo preso troppa Guida.
Sono uscito di testa. Succede.
Beh, lo chiediamo semplicemente
perché, come membro anziano,
sei qui da quanto?
Almeno dieci anni ad oggi,
e un certo carico di fiducia che...
deve essere mantenuto da entrambi i lati,
e non vogliamo che qualcuno...
Ma cosa...
Diventi ostile o abbia problemi...
o, sai...
Stai dicendo che serbo rancore
nei confronti dell'istituto?
E' assurdo.
No, amico, no. Diciamo che ci pensi troppo.
Mi sento a casa all'istituto,
perché...
mi sento come se non ci fossero...
etichette per la sessualità di una persona.
Quindi non ti senti a disagio
con il fatto che sei stato,
dopo cinque anni,
sia con donne che con uomini,
entrambi i sessi, qui all'istituto?
Mi sento più a mio agio.
Diresti che hai eccelso, in queste sedute?
Assolutamente, sì.
Ci sono dei campioni di
una nuova versione di Guida
che abbiamo sviluppato qui
all'istituto nell'ultimo anno.
Stiamo facendo delle ricerche
con soggetti non affiliati con l'istituto,
e ora vorremmo provare con un gruppo
di membri che abbiamo scelto a caso.
Non faremmo mai niente
per mettervi in pericolo,
e se non ve la sentite di continuare,
vi prego di dirmelo.
Cosa dovrei farci?
Beh, a differenza della Guida originale,
questo può essere inalato con uno spray
o applicato localmente sopra
o vicino alle membrane mucose,
o puoi berlo.
Scegli tu come somministrartelo.
Posso averne ancora?
Mason?
Non volevi più Ryder in camera tua.
Perché?
Sentivo solo che...
usare la Guida così presto
poteva dannagiarlo a lungo termine.
Perché la prima volta che arrivai all'istituto,
ho preso la Guida quasi subito, e...
non ero preparato.
Credo solo che all'inizio
ci sono un sacco di informazioni
che devi assimilare.
Credo che dovrebbe esserci
tutto all'inizio, e credo che dopo,
se vuole espandere il suo potenziale
nei sentimenti e pensieri,
allora dovrebbe prendere la Guida,
perché è ciò che fa,
ma credo che prima debba essere più maturo.
Senti, in soli due anni, ti sei davvero
dimostrato come uno dei membri più leali,
e la tua dedizione all'istituto è stata
degna di nota, specialmente
per qualcuno così giovane...
- Grazie.
- Ma c'è una vaga idea che...
ci siano cose sull'istituto
che tu...
vorresti vedere cambiare, ed è per questo...
non so,
mi fa sentire un po' indeciso quando...
discuti su come dovrebbe
essere somministrata...
- la Guida a tuo fratello.
- No. Non è per niente mia intenzione.
- Mi dispiace moltissimo.
- Voglio che ti calmi.
- Non è... non è niente di che.
- Ok.
Sento che sei molto teso.
Rilassati e basta.
Garrett?
Garrett.
Sì?
Va' avanti.
Va tutto bene.
Puoi farcela.
Cosa ti sarebbe successo
se avessi preso la Guida?
Avrei dato di matto,
ed era un'esperienza terrificante,
e non faceva niente di ciò che i miei
insegnanti mi avevano detto sarebbe successo.
Influenzava il mio lavoro qui.
- Ero ansioso tutto il tempo.
- Parker,
vorresti vedere Breeda di nuovo?
Cosa... vuoi dire con rivederla?
Sono uno dei principali membri
che si occupa di lei.
Sì, ma come ti sentiresti
se non la rivedessi più?
Come mi sentirei? Io... che stai dicendo?
Beh, è solo un test, Parker.
Vogliamo vedere come la Guida influenza
certi membri della comunità, e...
in verità abbiamo scelto te come
uno di questi soggetti per il test.
- Non è stata per niente una scelta casuale.
- Io... non so cosa c'entri con Breeda.
Beh, se provi la Guida,
ti permetteremo di vederla di nuovo.
E se non lo farai,
ne abbiamo parlato, potremmo...
toglierti dal progetto Genesi.
Siete seri?
Come ti fa sentire, Garrett?
Mi fa sentire da Dio, cazzo.
Agatha?
Potresti versarti un grosso
bicchiere di vodka?
No. Puoi versartene ancora un po'?
Potresti arrivare fino... all'orlo?
Così. Va benissimo.
Ora puoi bere tutto il bicchiere?
Potresti versarti un altro bicchiere?
Ho paura.
Prendi la Guida, e non ne avrai più.
Io... vorrei davvero rivedere Breeda.
Prendi la Guida.
Dovresti sentirlo subito.
Io...
ok... Quanto dura l'effetto?
Beh, lo senti già?
Credo di sì.
Se ne prendo ancora, posso vedere Breeda?
Agatha, puoi sentirci?
Sì.
- Riesci?
- Sì.
Stai bene?
Mi sento benissimo.
Non ti senti male o altro per la vodka?
No.
Hai bevuto una grande quantità
di vodka molto velocemente.
Mi sento bene.
Logan...
potresti alzare Agatha
e metterla sulla scrivania?
Garrett? Andiamo. Garrett?
Sì?
Potresti...
farti un incisione sotto
al tuo capezzolo sinistro?
Così, bravo.
Alza il viso di Agatha dal mento.
Con l'altra mano, voglio che la schiaffeggi
violentemente sulla faccia.
Agatha, come ti fa sentire?
Voglio che mi scopi.
Ma se non lo facesse? Cosa faresti?
Se ti rifiutasse, cosa faresti?
Non mollare, Agatha.
Continua a strozzarlo. Non mollare.
- Cosa provi?
- Potere. Sento che posso controllare tutto.
Senti di fargli del male?
Pensi che sia troppo?
No.
Parker...
- Perché me l'hai fatto fare?
- Parker, avanti.
Parker, andiamo.
- Sapevo che non avrebbe funzionato!
- Parker.
- Fottiti! Fottiti!
- Respiri profondi. Respiri profondi!
Parker? Parker?
Tienilo fermo. Portalo dentro.
Portalo subito adesso.
Breeda! Breeda!
Cosa dovrei fare?
Beh, ciò che fai sempre:
ciò che vuoi.
www.serialcrush.com